CSS3
CSS3语法高亮、CSS语法提示。

JavaScript Completions
支持javascript原生语法提示。

BracketHighlighter
高亮显示[], (), {}, “”, ”, 符号，便于查看起始和结束标记。

JsFormat
按快捷键 Ctrl+Alt+F 即可格式化当前的 js 文件。

emmet
通过一套简单的语法让你快速生成大量的HTML代码。比如输入:
div.row>ul>li
然后按TAB会生成

CSS Extended Completions
关联CSS文件，智能提示css文件中的类名。

HTML-CSS-JS Prettify
HTML、CSS、JS代码格式化，压缩过后的代码可以通过该工具复原。

Vue Syntax Hightlight
Vue.js代码高亮。

jQuery
为jQuery的大部分方法提供了示例代码段，让jQuery的API更加容易使用。

Java​Script​Next - ES6 Syntax
javascript ES6 语法高亮的支持。

SCSS 和 SASS
这两个插件主要是平时使用 scss 或者是 sass 这些预编译语言有用，支持语法高亮。

LESS
LESS高亮插件

Less2CSS
功能：编译Less
简介：监测到文件改动时，编译保存为.css文件

Alignment
功能：”=”号对齐
简介：变量定义太多，长短不一，可一键对齐

ColorPicker
功能：调色板
简介：需要输入颜色时，可直接选取颜色

AutoFileName
功能：快捷输入文件名
简介：自动完成文件名的输入，如图片选取

ColorHighlighter
功能：颜色代码选中时高亮

ChineseLocalizations（中文汉化）

Advanced New File
一款助你在 Sublime 中快速创建新文件的插件。你只需要使用菜单，并利用快捷键 ctrl+alt+n 打开提示框，写入新文件的路径，即可配置新文件。
该插件还支持自己编写路径保存，甚至文件夹的名称也可以自动完成

auto-save
功能：自动保存文件
简介：为保存提供了方便
使用：默认是不会自动保存，按快捷键Ctrl+Shift+S开启。
快捷键配置方法：首选项-快捷键设置，在数组内添加{ “keys”: [“ctrl+shift+s”], “command”: “auto_save” },如需自动启用，首选项-插件-auto-save—settings-usre粘帖一下配置

{

“auto_save_on_modified”: true,
“auto_save_delay_in_seconds”: 10,
“auto_save_all_files”: true,
“auto_save_current_file”: “”,
“auto_save_backup”: false,
“auto_save_backup_suffix”: “autosave”
}

view in browser
功能：通过默认浏览器打开文件
简介：方便打开浏览器检查编译效果
使用：快捷键配置方法：首选项-快捷键设置，在数组内添加快捷键：F12{ “keys”: [“f12”], “command”: “open_in_browser” },

onvertToUTF8
支持UTF-8编码的插件

SublimeTmpl 能新建 html、css、javascript、php、python、ruby 六种类型的文件模板，所有的文件模板都在插件目录的templates文件夹里，可以自定义编辑文件模板。
SublimeTmpl默认的快捷键
ctrl+alt+h → html
ctrl+alt+j → javascript
ctrl+alt+c → css
ctrl+alt+p → php
ctrl+alt+r → ruby
ctrl+alt+shift+p → python